# js_for_sealdice
为[海豹骰](https://github.com/sealdice/sealdice-core)编写的JavaScript扩展文件仓库。
## 已完成扩展
### 道具使用for商店系统（通用版）.js
【【【【【【测试中，当前最新版本为1.0.2，欢迎在文件下留言反馈问题和bug。】】】】】】
</br>背包功能来自商店系统，使用的道具需在背包内持有，使用请确保安装依赖。
影响的变量为海豹骰支持的$m和$g型变量，利于与自定义回复的代码块部分进行交互。
#### 依赖文件：海豹_商店插件(v.1.0.0) by[步棋](https://github.com/Verplitic).js
道具使用插件适配原版依赖的v1.0.0版本，但此版本存在已有物品追加数量不写回和金币只有初始生成背包时同步的问题。如果不知道如何自行检查修改且只能下载到存在错误的依赖，或是不知道在哪里下载依赖文件，可以下载修改后的依赖文件文件夹中的魔改版文件。
</br>此魔改版依赖文件修复了上述问题，追加了背包物品栏格数限制和物品最大堆叠数限制的机制，在脚本开头的常量定义中可以修改具体的数值。
#### 新增指令：
- .添加道具信息 <名称> <影响变量（例：$m金币，为#时表示不可被使用）> <影响变量参数（=+-*操作符开头，例：+1即为金币+1，支持%表达）> <描述> <使用回执> <是否限时（1是0否）> <保持时长(小时 限时为1时需>0)>//仅限骰主使用
- .删除道具信息 <名称> //仅限骰主使用 **将来也许会有的TODO:删除所有背包中的此物品**
- .道具一览 <页数>//展示所有道具简要信息，仅限骰主使用 曾用名：展示道具
- .检索道具信息 <名称> <页数>//检索道具详细信息，仅限骰主使用
- .查看 <名称> //查看背包内已有物品的描述
- .使用 <名称> <数量（为空时默认为1）> <目标（at,为空时默认为自己）>//使用背包内已有物品 
#### 测试用指令（擦屁股专用，不推荐日常使用，涉嫌作弊）：
- .查看属性 <名称（例：$mHP）> <目标（at,为空时默认为自己）>
- .强制获取 <名称> <数量>  <目标（at,为空时默认为自己）>//向目标背包中塞入指定物品，仅限骰主使用
- .强制更改 <名称（例：$mHP）> <数值> <目标（at,为空时默认为自己）> //更改指定变量，仅限骰主使用
#### 详细解释 推荐骰主查看：
  是否限时这个参数为1还是0决定了这个道具的使用影响的是数值类变量还是状态类变量。
  </br>**在使用多个相同道具时，数值类变量堆叠数值，状态类变量堆叠持续时间。**
  </br>例：$m金币为数值类变量，若想使用一个金币袋获取10金币，应这样填写金币袋的信息
  ```
  .添加道具信息 小金币袋 $m金币 +10 一小袋金币。 你打开了这个小袋子，获取了10金币。//推荐的格式
  // 非状态类变量可以省略后两个参数 是否限时默认装填的是0(默认为数值类)
  ```
  或者
  ```
  .添加道具信息 小金币袋 $m金币 +10//这是最简格式 描述和使用回执会被脚本内置的文本默认填充，
  //若不希望这个道具被使用，影响变量和影响变量参数请用#占位  
  ```
  在没有另外定义&初始化的情况下，当是否限时为0时，最大值为$m金币_MAX=-1（意为金币无上限，另外定义最大值请按此格式：变量名_MAX，可通过自定义回复代码块或js脚本操作），在影响变量参数带%表达时使用会被拦截，若不想麻烦请避免使用带%表达。
  </br>若定义了最大值，则可在影响变量参数中使用%表达。
  </br>例：$mHP为数值类变量，已有定义最大值$mHP_MAX=100,若想使用一个HP药水增加血量上限的50%HP，应写为
  ```
  .添加道具信息 HP药水 $mHP +50% 一瓶红色的药水。 你喝了下去，伤口开始自动愈合。
  ```
  当然，使用后的HP不会超过最大值，若希望道具使用后的值可以越界，可自行更改脚本中use方法的实现。
  </br>于状态类变量，其中存储的是此状态堆叠的层数，在没有另外定义&初始化的情况下，当是否限时为1时，最大值默认值为7（可更改脚本开头的变量INIT_MAX_STATUS）
  </br>例：$m运气等级为状态类变量，若想使用一个转运符使接下来的运气等级为1并持续12小时，应写为
  ```
  .添加道具信息 转运符 $m运气等级 =1 一块能让人变幸运的符文。 符文破碎了，你感觉会有什么好事发生。 1 12
  ```
  若有影响这个属性的其它因素导致$m运气等级_upTime大于当前时间，且新的层数小于旧层数，使用会被拦截。
